我知道這個地方
明明天上有月亮跟星星
可是還在下雪
而且,上面還有雪人哦
另外,還有我跟爸爸媽媽在
只要一敲鼓
就會一起
輕飄飄,輕飄飄的飛在天空
我跟爸爸媽媽都笑了哦
You'd better break out you world
You'd better break out your world
You go! BREAK OUT!!
從相信開始展開的故事
信じる心で始まるストーリー
Tell Me 活下去才叫"堅強"
生きてくことが“強さ”だとTell Me
用孤獨描繪的Perfect Style
孤独で描いたPerfect Style もがいて壊し手にした
是掙扎毀壞後而得來
C
孤独で描いたPerfect Style もがいて壊し手にした
各自迴響而交疊在One Place
それぞれに響き重なるOne Place
音楽プロデューサー 飯泉朝一
不論何時(Believe)
いつ
だって (Believe) 君はそばにいて (You're always there for me)
音楽プロデューサー 飯泉朝一
你總在身旁
いつだって (Believe) 君はそばにいて (You're always there for me)
編曲:鈴木雅也
太田友啊
(You're always there for me)
いつだって (Believe) 君はそばにいて (You're always there for me)
向我展現真正的勇氣
本当の勇気を魅せてくれていた
I wanna go my way
BREAK OUT! BREAK OUT!
C
BREAK OUT! BREAK OUT! Just do it now 揺るぎない絆と
Just do it now 從不動搖的羈絆
BREAK OUT! BREAK OUT!
Just do it now 揺るぎない絆と
Non-Stop
Non-Stop BREAK OUT! BREAK OUT!
Believe in my soul もっと熱くなれ
BREAK OUT! BREAK OUT!
Non-Stop BREAK OUT! BREAK OUT!
Believe in my soul もっと熱くなれ
Believe in my soul 更加火熱
Non-Stop BREAK OUT! BREAK OUT!
Believe in my soul もっと熱くなれ
就連滿溢而出
抱えきれなくて(So they will never know)
(So they will never know)答 越友則
かか
抱えきれなくて(So they will never know)
原本早已遠離的夢想
遠ざけた夢も(That's all right)
佐藤成俊
原本早已遠離的夢想
遠ざけた夢も(That's all right)
佐藤成俊
(That's all right)
遠ざけた夢も (That's all right)
BREAK OUT! BREAK OUT!
BREAK OUT! BREAK OUT! 辿り着くまで
直到實現為止
BREAK OUT! BREAK OUT!
You'd better break out you world
You'd better break out your world
'Cause you are not alone now
You go! BREAK OUT!!
You go! BREAK OUT!! Give it a kick and "BREAK OUT"
Give it a kick and "BREAK OUT"
A
OU!! G
and "BR
A
爸爸,媽媽,路上小心哦
我們出門去了...
納茲阿絲卡就拜託你了
納茲,阿絲卡就拜託你了
包在我身上
要記得買很多禮物回來哦
好
£¤ |i
再見了
阿絲卡
我請妳喝果汁吧
/
好
真心編織的東西
好好喝哦
納茲,我還要
↘妳還要喝
不行,喝太多的話會尿床的
我說你
不可以說尿床這個詞啦
太傷人了
`我是說,尿...
這樣大家會很困擾的
我已經不會尿床了啦
他根本一點也不懂小女孩的心
就是啊
阿絲卡,真是太好了一、
有體貼的大哥哥陪妳一起玩
我還想吃好吃的蛋糕
疋
我不記得這裡有那種東西啊
有啦,我上次才吃過
對不起哦,阿絲卡
今天蛋糕已經都賣完了耶
真的好可惜哦
我們下次再吃吧
那...納茲
你去城裡的蛋糕店買給我啦
我才不想要做這種麻煩事呢
納茲先生
我看就由我來做蛋糕怎麼樣呢
溫蒂,妳會做蛋糕
我是做過幾次
雖然沒有太大的自信
但我會努力的
我看能做出美味蛋糕的機率
大概只有三成左右吧
那好吧
既然都這麼說了
我就來幫忙吧
艾爾莎
1..,又沒有人說什麼
既然要做
當然就要做出全菲歐烈
第一的蛋糕才行,溫蒂
我看
只是因為妳自己想吃而已吧
既然如此
就需要用到
一萬年才結一次果的...
超稀有草莓品種
名字叫做頂級甜死人草莓
根本沒有在聽人說話嘛
我們馬上出發去採吧
妳說採,是採草莓嗎
你還在磨蹭什麼
快去準備利利
什麼,為什麼...是我
不為什麼
好像很好玩耶
我也跟你們一起去吧
納茲不是要跟阿絲卡玩嗎
我差點忘了
那麼
我會負責先把海綿蛋糕烤好
-我來做鮮奶油吧
夏璐璐妳會做嗎
你說什麼
妳當然會囉
好,交給你們了
那我們出發吧,利利
這也太突然了,幹嘛找我
我看艾爾莎跟利利一起出去
他們要去哪裡啊
他們去採草莓
採草莓
比賽很簡單
,
哪個人打中越多
就算那個人贏哦
OK,砰砰
納茲他們在做什麼
納茲要從嘴裡吐出火來
阿絲卡要用玩具槍-
跟納茲比射擊比賽,
阿絲卡要用玩具槍
跟納茲比射擊比賽
我絕對不會輸給妳的
你要是輸了
就要乖乖聽我的話唷
妳也一樣哦
你幹嘛跟小孩子這麼認真啊
比賽可不分什麼大人小孩的
我說會贏就是會贏
這樣也太幼稚了吧
因為
納茲本來就是一個大孩子啊
來比吧...
笨蛋...
再跑快一點啊,小馬
快叫吧,小馬
再叫大聲一點啦
納茲那小子真是沒出息
不過,誰叫阿絲卡的父母
兩個都是厲害的神槍手呢
說到她的父母!!
阿爾札克跟比絲卡呢
去工作了
所以納茲今天
才會負責照顧阿絲卡呢
納茲
我們就這樣直接跑去公園吧
妳要我跑出去外面嗎
快點...
小孩有時候還真是殘忍
-出發吧
-既然比賽輸了,你就忍耐點吧
那那..我們去公園吧
納茲,阿絲卡就拜託你了
最近
街上好像有不妙的傢伙們出沒
你可得小心點
知道
不過我倒是很歡迎
不妙的傢伙呢
別跑,大壞蛋
好痛...
為什麼要托我下水啊
納茲一個人的話很不保險
各方面都是
納茲的射擊技術太爛了
我教你吧
妳這個丫頭未免也太臭屁了吧
好痛
命令,快點站在那邊
就是那裡-
就是那裡
是是這裡嗎
然後往這裡跳
妳到底想叫我做什麼
你答應過今天
一整天都要聽我的話的
接下來我想去工作
這是不可能的
因為妳還太小了
哈比自己也很小啊
我說妳為什麼想去工作呢
我跟你說,我想要一個東西
所以呢,我要去賺錢
然後呢
這小鬼真是人小鬼大
一這小鬼真是人小鬼大
這個嘛
這樣的話
得先問過你爸爸媽媽
才可以決定呢
明明答應過我的
那好吧
那麼就回公會去
^看看布告欄吧
看看布告欄吧
真的嗎
放心包在我身上吧
謝謝你
能跟阿絲卡
一起執行的委託工作啊
我選了幾個工作回來了
mo my small wish.
Isn't regrotted.
1.
我看看
y small wish.
regretted.
代替噴泉,這是什麼
這種工作
阿絲卡不可能做得來啦
有一個人應該做得來哦
▲這可難說了
這可難說了
打開吧,水瓶座之門
阿葵亞
دل
是人魚大姊姊
是人魚太姊姊
我說妳想叫我做什麼啊
臭女人
對不起啦
想拜託妳代替壞掉的噴泉
好美的噴泉哦
我一直想和妳一起看噴泉
然後告訴妳
請...請妳
嫁...嫁給我好嗎
˙我好開心哦
而且
還叫我看這種
噁心到爆的求婚爛戲
請忍耐一下
這畢竟也是工作啊
好漂亮的大姊姊
算...算了
這次我就不跟妳計較了
爐灶出了一點問題呢
加油,納茲
接下來的工作是要幫忙送貨哦
到底在什麼地方啊
妳說的那個
什麼死不死人的草莓
那叫做頂級甜死人草莓
我想應該就在這座山脈的某處
這也太籠統了吧
要怎麼找起啊
你看著吧
一換裝
這是...
採草莓所需的換裝嗎
並非如此
那不然...是為什麼
這件草莓鎧甲
能散發出草莓的香甜味,
你想會如何呢
有草莓香味的女人
要找到草莓
只要問喜歡草莓的色猴就行了
有道理
來吧,利利
你先去抓住這些色猴再說
什麼,別對我發號施令
來吧,猴子們
只是在旁邊看著也很無趣
草莓之鎧,莓一會
我聽說森林裡的居民瓦肯
知道哪裡有那種
叫做頂級甜死人草莓的草莓
你願意告訴我吧
沒想到才一天
就能賺到這麼多錢呢
明明我們挑的
都是不危險的工作
你幹嘛對孩子這麼沒有耐性啊
這樣就能買那個了
哪個
當舖
روش
那是什麼啊
好像是雪花玻璃球吧
是魔水晶呢,好漂亮
這個是爸爸跟媽媽的回憶
什麼回憶啊
那為什麼會在當舖裡呢
不知道
可是爸爸媽媽
經過那家店的時候
我有聽到哦
沒想到它還在這家店裡
是啊
在那之後發生了好多事
如今都變成美麗的回憶呢
是嗎
所以阿絲卡才想把它拿回來
還給爸爸跟媽媽對吧
好乖,好乖哦
真的好感動哦
會嗎
我說
納茲跟露西怎麼都不親親啊
什麼
爸爸跟媽媽常常都會親親哦
因為我們又不是爸爸跟媽媽
納茲命令,親親、
阿絲卡最棒了
這小鬼,也太早熟了吧
就是啊
不可以,這種事絕對不可以
明明答應過,什麼都會聽我的
反正又不會少一塊肉
說得也是
拜託
現在好像不是這個問題吧
不會吧,我說納茲
- 小孩子太可怕了
小孩子太可怕了
好吧,算了
「好吧,算了
奇怪
這個寶物
就由空賊團夏基巴涅收下了
他們是什麼人啊
空賊團
難道瓦卡巴說的不妙的傢伙們
指的就是他們嗎
還給我,那是爸爸跟媽媽的
爸爸跟媽媽的回憶啊
這個海綿蛋糕做得還算不錯
鮮奶油也準備好了
再來只剩下草莓了
艾爾莎小姐他們
是不是找到草莓了呢
這裡就是草莓花園啊
前面那個就是
頂級甜死人草莓沒錯吧
不對
那些只不過是巨大草莓而已
真正的頂級甜死人草莓其實...
就在你們的腳下
很好
快把這些草莓採下來
然後火速地送到妖精尾巴來
妳這個人真會使喚猴子
這個魔水晶
拿到別處可是能賣出高價的呀
Lucky
哈比,飛上去吧
居然就這樣玷汙了我的貓喙
什麼貓喙啊
還給我..
用那種玩具槍,想嚇誰啊
為什麼
全都打中了怎麼沒有掉下來
爸爸跟媽媽的回憶
還給我...
*看不到我看不到了
納茲,你做什麼
可以開槍了,連續開四槍吧
好厲害
妳真厲害啊,阿絲卡
-妳開的槍都擊中了
太好了,阿絲卡
納茲
比賽可不分什麼大人小孩的
我說會贏就是會贏
你明明那麼說
還不是故意輸給她了
你也滿善良的嘛
我的貓喙...
好了,得回收重要的東西才行
可惡
不准擅自拿走別人的東西啊
可惡的傢伙
給我記住,別小看我們空賊團
好燙
真不愧是
阿爾札克跟比絲卡的小孩
有這種才能.
也許能超越比絲卡他們呢…
我們回來了...
你們回來得正是時候
蛋糕的製作漸入佳境了
蛋糕
我差點忘了
妳回來了
我回來了,蛋糕呢
就快好了
不行...
鮮奶油
必須在入口那一瞬間
就完全溶化
才能算菲歐烈第一的蛋糕
是,教練
不,艾爾莎小姐一
那...這樣子可以了嗎
等等我先試吃一下
等等,我先試吃一下
這種口感很不錯
讓人很期待
跟這個
頂級甜死人草莓的組合成果
可以了,我們來裝盤吧
終於完成了
好了,阿絲卡,妳吃吧
我要開動了
.
溶化的時機太早了一點嗎
這樣當然是太早
好好吃哦,
ハ
太好了,能讓妳覺得開心
真是太好了,阿絲卡
是嗎,很好吃嗎
是嗎,我想應該是很好吃的
我就知道
其實根本就是她自己想吃嘛
爸爸,媽媽,你們回來了
我們回來了...
妳有乖乖聽話嗎
我們帶禮物回來了
真的嗎,謝謝爸爸媽媽
我也有禮物要送給你們哦
真不好意思
要你幫忙照顧阿絲卡
哪裡,根本是小事一樁
-明明就是大事一樁才對啊
就是這個
這是...
阿絲卡,妳怎麼會有這個
是阿絲卡,她和我們
一起去工作賺錢後買回來的
لا
我們沒有讓她做危險的工作啦
這個是我跟比絲卡
第一次一起出任務時
得到的報酬呢
很漂亮呢
這麼重要的東西
怎麼會在當舖裡
發生了一些事
真教人懷念呢
是不想要了所以賣掉嗎
不是
「是因為必要才賣掉的
等妳長大後自然會知道的
好了,回家吧
納茲,露西,今天謝謝你們了
謝謝了
拜拜
下次再跟我一起去工作哦
再見了
我跟你們說
納茲跟哈比今天親親了
他們感情真好
是嗎,他們親親了
我想起來了
我記得那一次
阿絲卡生病睡著了
我們談了很多
乾脆去跟公會的人借錢吧
就唯獨這個絕對不行
可是,這孩子的醫藥費已經...
阿絲卡
比起什麼回憶
這孩子的未來才是最重要的
妳要快點好起來哦
爸爸跟媽媽會一直陪著妳
Don't you get it?
ゆ
Don't you get it? 出会った瞬間に
在邂逅的那一瞬間
ゆ
Don't you get it? 出会った瞬間に
心中已有預感將陷入愛戀
恋をすると心で感じてた
但若將它說出口
そんなの 言ったらきっと
毫無疑問地
間違いなく
只怕會被你笑吧
笑われるかな 君に
You don't let me down,
You don't let me down, when I feel your love.
when I feel you love.
初次有這種感覺
こんな気持ちはじめて
You don't let me down,
You don't let me down, when you hug and kiss me baby.
when you hug and kiss me baby.
只要待在你身邊
そばにいると
總是不知不覺地露出笑容來
知らず知らず笑顔になれるの
Oh La Vie, La Vie, La Vie en rose.
ロ
You don't let me down:角田
You don't let me down. しあわせなはずなのに
章
明明是如此幸福
You don't let me down.
しあわせなはずなのに
You don't let me down,
You don't let me down, when you keep on loving me baby.
when you keep on loving me baby.
無法相見的目子
逢えない目は
總是不知不覺地內心震顫
知らず知らず胸が震えるの
My darling, darling, darling is mine.
納茲
聽到413你會想到什麼東西嗎
什麼東西啊
因為
我剛才看茱比亞很開心的說
明天是第413天呢
大概是什麼紀念目吧
原來如此
她是要吃第413條魚嗎
不,這種事絕不可能啦
我知道了
明天是吃413種魚的日子
這跟種類也沒關係啦
下一回,413天...
不然到底是吃什麼魚的日子啊
這跟魚完全無關啦